Добрый день здравствуйте Андрей по моему
я вас Иногда смотрю из Украины или
России Нет я из России
и как вам
Ну очень тяжело вам конечно справляться
с эмоциями Ну и логично потому что
контингент У нас тут такой да Мне иногда
в комментариях пишут где таблетки найти
которые употреблять
кто-то писал я в сфере обслуживания
работы
Ну да я прям
конечно Конечно я против войны и я хочу
сказать что в
моем окружении большинство таких Ну
потому что мы делаем свое окружение
таким Да
по другим
которые умеют думать который
образованные так далее То есть и второй
момент чат рулетка Я тут недавно
сравнила хорошие думаю сравнение что вот
есть ресторан А есть забегаловка вот
рулетка это забегаловка Куда Вот русский
нормальный Ну редко заходят
то есть не репрезентативная публика
и плюс Я смотрю что вот эта публика
которая специально выбирает Украину в
большинстве Они специально выбирают
потому что они хотят уже там сделать
агрессию такую то есть
таких как я вот прям болеющих прям Ну
вот там когда вот сильные обстрелы
какие-то там сопереживающих ревущих там
работу Там не выспавшись сейчас
Энергодар очень переживаю конечно
таких поменьше
в основном это люди понимают что
творится ужас понимают когда ходят в
магазины Но в основном то женщина
понимает когда ходят магазины когда
детей в школу сейчас собирают как цены
выросли мужчины как-то это не не шибко
понимаю вас подняли сцены Да там
получается что поднялись цены у вас я
могу сказать по ценам что вот в марте
было очень сильный в рост очень сильно
на продукты первой необходимости там
молочка хлеб мясо Ну не сильно Ну то
есть там сдерживались она всякие там вот
соки
Ну вот все что сопутствующее поднялись
на прилично 50 60 70 процентов
сейчас немножко начали откатываться цены
сейчас видимо начал рынок Ну все-таки у
нас как бы диктатура но все-таки
рыночная экономика и рынок начал
подстраиваться искать пути
минимизации издержек и так далее То есть
сейчас цены начали
Потихоньку откаты
Ну да А вот например как у вас там люди
вообще относятся вот не в вашем
окружении потому что вы можете там
общаться это тоже как бы а вот в городе
много ездить с такими буквами
очень мало за это вообще я за день могу
ни одно не встретить Несмотря на то что
есть на маршрутке на работу или это
сначала были смотрите город Томск вообще
если вы
не помните не забыли у нас здесь
Навального отравили
и у нас в городе Томске больше
либеральных потому что у нас каждый
пятый студент у нас Сибирские фильмы Наш
город называют Университетский город
очень молодой и очень прогрессивный в
плане того что Единая Россия за
последние выборы не набрала большинства
у нас навальнята Выбрались в гордуму два
человека
и теперь Ксения Фадеева она домашним
арестом после
это наш город
она под домашним арестом на нее завели
дело за
как раз выходы на улицу у нас в городе
где-то около пяти тысяч вышла на улицу
когда Навального ходили
вот а ой забыла как его зовут тоже
фатеев он или наоборот у них Фадеев
Фадеева то есть они супружеская пара не
просто фамилии такие он покинул России
то что понимал что следующего Ну то есть
Вот и сейчас у нас новый губернатор
выбирается и
он приехал со своими с Москвы со своими
пали такими и они такую масштабную
партию проводят У нас выбор 11 сентября
И у нас 4 кандидата от трех Я не знаю
ничего и один вот
я пойду я пойду принципиально на выборы
но я испорчу бюллетень
Выбора нет выбора нет ну испорчу
бюллетень тоже да А у вас получается
независимых кандидатов нету то есть
выдвигают про влажного провластного и
трех фейковых да по сути КПРФ
в любом случае об этих людях Я ничего не
знаю они никакую политику не проводили
до выборов и так далее получается на
выборы пускают просто кого нужно и
только несколько фейковых для то чтобы
было видно что вроде как видите я так
понимаю Томск так как он либеральный
город Ну как бы зарекомендовал за
последний выборы Я думаю что просто на
на карандаше стоит
вот поэтому сейчас все будет по
максимуму
чтобы мой бюллетень просто не бросили
чтобы его не не поставили Галку за меня
так это у нас бывает Я просто пойду спор
Ну потому что у нас нету с уже несколько
лет Достаточно долго нет галочки против
всех
в принципе ни на что не влияло то есть
получается
не было если 50 процентов против всех
кто выборы там еще есть смотрела
политологов
интересное такое То есть у нас на
местных выборах всегда во всех городах
России
25-30 процентов голосования Ну то есть
кто приходит
и это делается но как бы посмотрела
политолога Да это делается специально
Потому что
25-30 процентов бюджетников согнать Ну
то есть из 25 процентов всей Томской
области согнать бюджетников как раз тебе
и квору Ну то есть все это
политтехнологично
А вот например у вас есть какие-то
знакомые которые там воевали в Украине
или погибли в Украине
был первый пацанёнок он с кадетского
корпуса выпускник его похоронили на
старом кладбище которое закрыто сейчас
туда не захоронивают но там
профессорский состав ветераны Великой
отечественные вы туда похоронили и
похоронили чуть ли не посредине то есть
раскопали практически на дороге Ну то
есть потому что мест уже нет и и все вот
едут у меня просто я бабушку и мама
похоронила ему часто на кладбище езжу
в том году и мы едем и всегда все вот
здесь вот в Украине солдат погиб Я
говорю а ему было 20 лет могу жить
и ради чего да да
Вот я смотрю вот эти там ваши русские
всякие пропагандисты в чат рулетке
это многом говорит
в Новосибирске меня коллега приезжал
говорил у нас намного больше
как очень вот эти ваши пропагандисты в
рулетке российские манипулируешь там на
Донбассе там погибло убила Украина 14
тысяч когда мы смотрим что-то 14 тысяч
это не Украина убил это вообще людей
которые погибли в результате этой войны
на Донбассе из них там
порядка четырех или скольки тысяч там
украинские военные потом эти российские
формирования и гражданских только там
три с чем-то тысяч и причем Это не то
что Украина их убила это с обоих сторон
погибли то есть вот эти российские
боевики которые бомбили этом
захватывали когда Дебальцево все эти
жертвы сюда пошли
290 с чем-то человек с Боинга тоже туда
идут если смотреть последние два года
там на Донбассе вообще почти не шло
боевых действий Да там
20 человек погибших с обоих сторон это
большинство это там мину где-то нашли
раскрутили то есть от активных действий
что-то 5 или 7 в год когда началась
война я не была
Ну я не с 14 года я была не в теме до
какие-то конфликты там происходит я
понимала что там как в Грузии наши
скорее всего это все спровоцировали то
есть ну как бы это даже не нужно было
ничего читать чтобы понять что там
происходит что наши там как бы
кашу варит вот в Украину я относилась
Так что у меня много знакомых Ну ездила
туда доехать я не ездила туда отдыхать
понимала что это какая-то Спорная
территория мне даже желания не было туда
ехать то есть я понимала что это
какая-то ну грязная что ли Ну то есть
такая которая лучше не ездить от греха
подальше почему-то вот у меня такое вот
было И в четырнадцатом году когда вот
эти вот были
санкции на нас наложены да там валюта по
повысилась там кризис очередной был
и наши
зиговали наши там кричали Карандаш я это
саркастично приносил Зато Крым наш Ну
вот типа такого то есть сарказм такой
был то что я с этим внутренние не
соглашалась никогда И
когда случилась война когда я
почти месяц Просто каждый день смотрела
вот каналы как танки просто как себе
домой заходят и когда Мариуполь рушится
это страшно Наверное я не знаю наверное
вот этим всем зига Ну там нужно просто
вот чтобы пуля просвистела вот здесь вот
рядом чтобы не поняли как это страшно
они сидят где-то на диванах там и Лучше
давай Давайте
нужно чтобы реально хотя бы гром хотя бы
вот вот рядом что-то просвистела чтоб
они поняли насколько это страшно просто
получается
я взял например в Ростовской области так
за прошлый или позапрошлый год что-то
погибло в ДТП 200 с чем-то людей
получается
на Донбассе от военных действий так
активных военных действий и со стороны
Украины купили на территории погибло
что-то 7 или 8 человек от активных
действий То есть это
сколько получается в
40 раз меньше чем дорожных происшествий
в этом Ростовской области а сейчас в
Google карты Когда в начале марта
Наверное я просто зашла в Google карты
там есть такой человечек и там можно
походить по улицам
я зашла по луганску погуляла
Погуляла там где вас Google дает вокруг
Луганска и вокруг Донецка город целый до
совдепе на дороге целые дома целая была
в Абхазии там до сих пор видны после
взрывов разрушенные дома и там видно как
то есть они забеленные но там вот видно
черные
пожаров
там Я не нашла таких зданий и Я своему
молодому человеку говорю Слушай ну они
же города же целый если там 8 лет были
если смотреть Мариуполь Мариуполь видно
вот за пару месяцев Он уничтожен то
получается Если 8 лет Украина Бомбила
донесу на что они вообще должны были там
в пепели лежать а там нормально
функционирует ходит общественный
транспорт получать все как бы
все это наверное старые фотографии там
Все такое Я говорю как посадить методами
Что такое опять захожу и смотрю
фотографии 19 20 года
Какие вообще ну то есть о чем И
последнее было Ну как бы закрыть там на
тему когда птушкин Антон которого я
смотрю и безмерно уважают и талантливый
очень человек вы знаете
у него был свой канал сам путешествовал
самостоятельно и он выпустил фильм В
конце февраля или в начале марта где был
8 лет он сам слуга
14 году переехал в Киев он показывает
это все картинки видео и так далее Я
переехал я сделал свой выбор и приехал с
Луганск в Киев там вроде да в России
что-то запретили из-за этого на 50 после
этого фильма После этого ролика человек
из Луганска Это не то что кто-то из
Львова говорит
причем разговаривает на чистый русский
еврейчик
знаете что самое как-то непонятно то
есть Россия под видом защиты
русскоязычных там людей убивают
русскоязычных в Харькове в Мариуполе в
Северодвинске То есть получается все
столько русскоязычных и русских э-э
сколько убила России не убил никто вот в
XXI веке Я даже я Даже знаете в этом
плане русскоязычных не русскоязычных в
принципе
на территории чужого государства Я имею
в виду
рядом с Казахстаном У нас очень много
беженцев с Казахстана в плане
русских СССР Не жили в Казахстане когда
Казахстан отсоединился начались очень
сильно гонения на русскоязычных и много
русских вернулись обратно в России Ну в
смысле как вернулись
и когда Советский
они переехали в Бердск и там гонения
были и везде на территории бывшего
Советского Союза и в Киргизии такое было
почему запуск и тут и тут такой
следующий такой поворот значит не в этом
дело Украины Украины претензий не
Поэтому
лучше получается Если вы защищаете
русских и русскоязычных Но убиваете в
основном русских и русскоязычных то как
бы в чем
нормально нормальный человек так даже
даже понимая что сразу что это вот лапша
которая даже не обсуждается
Ну я пришла к выводу что
В чем причина власти деньги деньги и
власть два фактора два самых смертных
греха власть Понятно показать там ну
бабки Да понятно война всегда это деньги
Министерство нашего обороны нужно как у
нас леса вырубили сейчас они типа горят
Ну чтобы скрыть следы также армия
развязалась
все разрухуноша Мне кажется что тут не в
день
а в каком-то имперском Величие у многих
ваших людей из России есть нам надо
вернуть какие-то Там русские земли один
сидит с чуваком с Новосибирска говорил
Так вот он не выезжал из России никуда
он не был нигде кроме России нам надо
вернуть Одессу это русская семья говорю
ты Одессу хоть поедешь когда-то Ты же
ездил ему нужно Он сидит в маленьком
городе какой-то там Нижнеудинский или
что это где-то тоже там в Сибири или он
мечтает
разбирания земель маленький человек Он
хочет там иллюзию большого короче вот
Что вот они самые сильные и так дальше
вот это вот
казус казус кукутского Я не знаю как это
назвать
человек сам ничего не значит для
государства ничего не имеет по сути то
есть нехорошего дома ну там квартиру да
там Который всю жизнь там собирал на неё
там или по наследству нам пришла то есть
человек по сути живет все как муравейник
по сути мы все такие в России до
и то что он живет не хорошо Ну то есть
он живет просто выживает он живет
выживает но
виноват у него не Путин в этом
вот этот вот
какой-то
раз был сбалансировка вот этого всего то
есть причина следственной связи Да ты
живешь Ты не можешь выехать за там 500
километров от своего города но тебе
понадобилось Одесса ты живешь хреново
тебе не хватает ты живешь от зарплаты до
зарплаты от пенсии до пенсии ты не
можешь себе позволить лишнего там я не
знаю куска мяса
на шашлык поехать да ну у тебя виноват
не Путин у тебя виноват байден который
там в подъезде как
выражается
это какой-то вот какой-то Чур какой-то в
тупик вот всех ставлю вот этих христиан
которые смотрите есть маленькая Чехия
У нее нету ни нефти ни газа там ресурсов
она покупает условно газ у России так
платят деньги России другие страны
Европы также покупают там газ в России
платье России так Почему Россия с такими
ресурсами Но парень в Чехии так живет
лучше чем парень там условно там Томске
вот этому я могу я вот это я могу
объяснить потому что парень в Чехии себя
уважает и себя любит и хочет жить хорошо
и у него есть планка
он понимает что вот у него сосед живет у
него огороженная территория садик
какой-то Да там
допустим там
домик на 4 хозяев Да там все культурно
все чисто
и он также хочет у него и у него рядом
есть собратья которые тоже хотят жить
хорошо у них план к хорошести высокая
нормальная невысокая нормальная
а у нас планка хорошести то послевоенное
время я так понимаю Хватило тебе на
картошечку это все у меня сестра которая
нас Новосибирск там в 370 260 километров
на 300 километров дальше Новосибирск она
не ездила у нее сейчас сестра двоюродная
У нее сейчас старший сын уехал в
Белогорск служить срочную службу когда
это узнала меня вообще там сердце упал я
говорю не подписывать никакие документы
скидываю все матери мать к юристам
только сами ничего не вообще не
принимайте решение Ну чтобы срочник не
ну не оказался на фронте Ой да никуда не
поедет Вы не представляете сколько там
срочников
и как они там оказались
В итоге и потом когда мы начали там у
меня Вся родня практически оправдывает
это все дело и я с ним практически свела
на минимум общение
и
она говорит Я не хочу У меня есть
младший ребенок два года я не хочу чтобы
Ваня называли чтобы Ваня меня называла
родителям один родители два
им Вот это вообще она знает что я
путешествую Ну то есть я Дока вида Я
люблю путешествовать это как бы смысл
моей жизни общаюсь почему я так
путешествовать инклюзивно Я по максимум
часть
она услышала Ну я понимаю что скорее
всего телевизоре
и у меня такая мысль То есть она готова
пожертвовать старшим сыном чтобы младше
не называл родителям один так получается
придут [__] захватят
но я понимаю что это материнские чувства
я не стала на этом но я сделала такой
вывод я подохренела я поняла что больше
на эту тему Я с ней не разговариваю то
что ты бесполезно Я не смогу ее
переубедить что в нормальных странах
Просто нормально воспринимают просто
принимают человека если ты не
традиционный просто принимают его не
гнобят как минимум Ну есть есть но
любишь ты там мальчик мальчика но ради
Бога самое смешное так в России куча
такие вот эти всякие певцы там Баскова
Киркорова
Ну у вас есть и вы вместо того чтобы Там
разбираться начинаете смотреть там на
Европу что-то там
я не знаю на самом деле блин ну если бы
опять же если бы Россия наверное была бы
там в большинстве как я но признался
Киркоров что он ей и что стал бы умение
голосистым нет голос он свой Ну как бы у
него реальности эта тема
пропагандистская вот ее там нарастили
что Европа там герой
вот эту тему возродилась сама наша
власть потому что взять допустим
конец 90-х начало нулевых
Господи как они татушки Разве в наше
время вот сейчас такая группа как то
могла бы быть на нашем на нашей
нет нет это теперь Пропаганда ЛГБТ А
раньше все нормально относились на
Евровидение отправили они на второе
место заняли все нормально было
просто у нас Евровидение это вот до до
войны когда нас не допустили до
Евровидение то считался такой-то
международный конкурс там был внутри
российский кто поедет там такая была там
несколько месяцев отбор потом там все с
флагами ходили там мы победили там было
когда победил то есть радовались то все
А когда нас не допустили Ой да что
Вот вот так у нас хорошо все приятного
вам за разговор я вас выложил я заблюрю
хорошо вас
попросить на всякий случай даже если вы
там смело лучше чтобы это
держитесь Да держитесь Спасибо вам за
вашу позицию
Берегите себя и всем украинцам украинцам
Извините говорю Берегите себя здоровье
скидывайте знакомые ролики чтобы больше
людей видели и понимали потому что
знаете когда они смотрят там новость это
когда не смотря когда живу человек
показывает и тот не может объяснить свою
позицию она совсем по-другому
воспринимается хорошо
Да ось такие те кого зустричь так
е люди Да в России
адекватную позицию это тоже нормально и
треба с такими людьми противоты так
треба их схеляты на нашу сторону траба
Да помогать им чтобы могли пошире в этой
информацию
подписывайтесь на мой канал
ставьте лайки
чему ты
Чем выше м3 в тем больше YouTube пошире
это видео совет иншах людей
читают комментарии я читаю монитор
стекло и кидумки у людей уменьшив людей
тестиковые думки У людей так я пойму
чтобы брат из вас Читаю комментарии так
почти тоже это ваша информационная вина
Слава Украине